3、调整队形
题目描述

在幼儿园有n个小朋友排列为一个队伍，从左到右一个挨着一个编号为(0~n-1)。其中有一些是男生，
有一些是女生，男生用’B’表示，女生用’G’表示。小朋友们都很顽皮，当一个男生挨着的是女生的时候
就会发生矛盾。作为幼儿园的老师，你需要让男生挨着女生或者女生挨着男生的情况最少。你只能在原队
形上进行调整，每次调整只能让相邻的两个小朋友交换位置，现在需要尽快完成队伍调整，你需要计算出
最少需要调整多少次可以让上述情况最少。例如： GGBBG -> GGBGB -> GGGBB 这样就使之前的
两处男女相邻变为一处相邻，需要调整队形2次 输入描述: 输入数据包括一个长度为n且只包含G和B
的字符串.n不超过50.

输出描述: 输出一个整数，表示最少需要的调整队伍的次数

输入例子: GGBBG

输出例子: 2

思路：最终的结果要么男生在左边或者男生在右边。男生往左边移动===女生网右边移动，反之也也成立。
因此我把遍历字符串，技术男生往左边移动和女生往左边移动的值，比较其最小值。遇到第一个男生，让他
到左边第一个位置，遇到第一个女生，也让她到左边第一个位置(等价男生往右边移动)